e para pessoas tudo bom hoje eu vou
comentar um assunto mais delicado aqui
uma notícia que aconteceu ontem à noite
que realmente é impactante e quem
acompanha meus vídeos exclusivos sabe da
situação que estamos como a gente está
quase no final já é uma guerra que vem
sendo travada há muito tempo muita gente
não tá ligado que está acontecendo mas o
presente já deu várias dicas todo mundo
vem se preocupando a própria esquerda
vem se desesperando parte da direita que
não gostaria do que vai ocorrer já fica
preocupado né com certeza a situação
demanda algo grande e só vai assim Acho
que ele disse que só não aconteça se os
governadores recuarem porque se
continuar a situação Com certeza algo
grande vem por aí tá E hoje na verdade
ontem à noite Aconteceu algo aí bem
assim triste eu vou ler aqui notícia
para vocês como a mídia relata e vou
colocar também a opinião do povo tá eu
vou mostrar aí alguns vídeos estas tá
morre PM que surto disparou
e para cima na região do Farol da Barra
Segundo a polícia militar o meu
apresentado os controle emocional e
realizou disparos para cima Como diz a
notícia policial militar que apresentou
o sul psicóticos e disparou tiros para
cima na tarde deste domingo na região do
Farol da Barra em Salvador morreu no
Hospital Geral do Estado a informação
foi confirmada pela Secretaria de
Segurança Pública da Bahia o primeiro
identificado como esta e Suárez Góes era
noivo e trabalhava na 72ª CPM havia pelo
menos quatro anos ele foi baleado após
três horas e meia de negociação com
equipes de batalhão do Batalhão de
Operações Especiais Bope no início da
noite mas é igual a esse foi socorrido
por uma equipe do serviço de atendimento
médico de urgência Samu e levado para o
Hospital Geral do Estado segundo o major
né Rosana Santos Rocha O Soldado chegou
a ficar entubado mas não resistiu isso é
que a mídia Fala surtado louco por é
Carla Zambelli colocou a sinto muita
morte do PM é muito difícil aguentar
tanta pressão né é eu não vou deixar não
vou permitir que viola a dignidade
a rádio humana de um trabalhador eu vou
colocar esse vídeo que ela
disponibilizou no Twitter der para você
assistir tá bom
E aí
um pouco vocês puderam ver estava aí
falando exatamente aquela frase né E
como eu li eu não vou deixar não vou
permitir que violem a dignidade humana
de um trabalhador Com certeza a pressão
é muito grande porque a Ló que dá uma
polícia aí tem ordens de prender quem
está trabalhando né quem está nas suas
tentando sobreviver e com certeza assim
impacta muito na vida de um policial né
vem sofrendo muito porque com certeza
existe uma guerra em debaixo dos panos
eu vou mostrar no vídeo do Senhor que
promete estava lá no local e você escute
As palavras dele é opinião dele e você
Tente aí com as informações que eu vou
dar montar a sua opinião tem alguns
prints e áudios de grupo de WhatsApp que
estão aparecendo no Twitter que ainda
não vou mostrar tá muita gente indignada
com a situação só senhor tá bom e a
gente vai começar a conversar um pouco
mais sobre isso botar o policial montado
trabalhar não borra outra coisa senão
Tô voltando comercial botando Hum parece
[ __ ] hora de parar agora eu convoco
você não tô fazendo amor de Deus não
limpar agora mataram policial [ __ ]
mataram trabalhador mataram ali família
todo mundo viu aqui eu quero foi
assassinado quando ela tá com a bunda de
joga na frente que vai acontecer na orla
matando policial mas nessa [ __ ] e se
convertam Assassinas tem que dar
resposta escuta a Gente pelo amor de
Deus porque vou ter que morrer [ __ ] ele
mataram policial vem vamos ficar juntos
por favor como vocês puderam ver o
senhor está indignado com a situação e
sim a situação vem se afunilando se
complicando está cada vez mais intensa
eu postar dois trechos de dois vídeos e
poucos dias atrás não mande uma semana
atrás e outro dessa semana do presidente
Jair bolsonaro dando a dica Com certeza
a situação está difícil fica aí com
esses dois três que você ter noção da
onde estamos e qual será aí
a atitude do governo federal se isso se
prolongar acho que um dia
e nós abriremos mão de nossa liberdade
estou enganado
em alguns Tiradentes ou tiramos toda a
liberdade de monte de vocês certo não
ter certeza o nosso exército não é o
Verde Oliva e é vocês também é
[Aplausos]
é muita coisa mas meu Deus pela
democracia e pela Liberdade de São Paulo
lá tá triste viu
hoje à tarde povo sofrendo muito
comércio fechado e pessoal passando fome
e dá uma tristeza Eu já vi outra vez
aqui eu sou o comandante Valadão até que
o leite eu tô jogando FIFA como vocês
puderam ver acho que ficou bem claro
está terminando o só resta saber se vão
continuar se continuar ao grande vem por
aí E o Rui Costa né até notícia aí
depois de antes disso acontecer
inclusive né Foi um dia 27 um dia antes
disso acontecer estava aqui ó aparecendo
na internet bem avaliado o Rui Costa
supera bolsonaro em cenário presencial
na Bahia o governador do PT tem governo
aprovado por 68 por cento aparece à
frente do presidente cuja gestão é
rejeitada por 59 dos baianos segunda
Paraná pesquisas então eles estão
falando bem do Rui Costa e no dia
seguinte um policial morre em algo
estranho que acontece no Brasil e não só
no Brasil tá
não precisa com essas declarações do
bolsonaro olha aqui o que pessoas de
outro país falam que eu não posso mais
exagerar o com grave é a situação do
Brasil o que está se tornando o
bolsonaro é um bruto corrupto genocídio
incompetente as consequências
posteriores que isso pode ser terríveis
a intercessão Internacional e necessária
Agora Diz aqui Americana e olha só quem
aparece para conversar com ela né Felipe
Neto querida pão Por favor nos ajude Eu
fiz esse vídeo no para o New York Times
o ano passado e eu peço que você assista
nós precisamos da sua ajuda passa
mensagem chegar ao teu bar né Camará
real e nosso Presidente está matando
Nossa as pessoas desde o dia um Olha só
então então Felipe Neto lá pedindo para
que chega informações que o bolsonaro
está matando as pessoas ela está falando
em uma interesses que os Estados Unidos
faça alguma coisa e vim intervir no
Brasil problema tirar o presidente do
seu
se não fizer isso nem com uma dor mas
querem fazer com bolsonaro e Olha só
Felipe Neto batendo palma é algo bizarro
Tom quando falo de intervenção aqui já
estão querendo é uma intervenção externa
da esquerda americana que aconteça aqui
e aí tudo bem mas aqui no Brasil um
regime militar é algo absurdo nós
tivemos vinte anos de regime militar a
por exemplo temos é quase 40 anos aí da
Liberdade democracia no Brasil e olha só
um que estado chegamos né tentamos aí
colocaram Presidente direito e ele não
consegue fazer nada a esquerda não deixa
a situação como vocês viram do policial
dos governadores da pandemia do Norte
dão vem ficando cada vez mais intensa
exigindo aí alguma atitude e o bolsonaro
Já respondeu que terá algo como eu
comentei em vídeos exclusivos é um
assunto complicado difícil aí de muitas
pessoas entenderem ao com grave está a
situação quem aí vive longe da por
já está se organizando nem imagina do
que está por ver com certeza os impactos
econômicos uns um impacto no Brasil será
gigantesco e se continuar assim nós
estaremos simplesmente acabados então
talvez alguma coisa possa ser feita e aí
a direita se divide Com certeza existem
dois lados da moeda tanto dentro da PM
quanto dentro aí do exército brasileiro
haverá sempre um atrito de ambos os
lados e eu espero que o lado do bem
ganha nessa porque senão nós estaremos
com muitos problemas mais informações a
gente aparece aí conversando falando
mais e obrigado por lá para apoiar o
canal Obrigado aí por aproveitar a
promoção na livraria a gente se fala até
mais